PAUL LEWIS：如果您出生于历史的其他任何时候，
您将被完全塞满。
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：我充满[听不清]。
PAUL LEWIS：您会怎么做
如果编程不是一回事？
杰克·阿奇博尔德：死在沟里。
我会。
我真的会的
PAUL LEWIS：这是一个非常幸福的故事，不是吗？
杰克·阿奇博尔德：是的。
[音乐播放]
所以我想谈谈Pointer事件。
PAUL LEWIS：好的。
所以说CSS的东西，指针事件没有。
JAKE ARCHIBALDALD：不，另一个。
因为他们之前制定的其他规格，
我们将写一个新的规范。
我知道，让我们命名完全一样
作为现有的CSS属性。
PAUL LEWIS：好的。
杰克·阿奇博尔德：不。
我说的是事件之一。
PAUL LEWIS：哦。
那些，那些很棒，对吗？
详细规格，统一触摸，鼠标指针，并为您提供
您需要的所有一切
只是把它们放在一起。
辉煌。
JAKE ARCHIBALDALD：太好了。
我们没有这样做。
PAUL LEWIS：什么？
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：我们确实有充分的理由。
这是一个非常详细的规格。
它说了全部的顺序，一切应该如何发生。
但是存在性能问题。
这与鼠标事件非常相似。
您知道在屏幕上移动鼠标时
您会得到鼠标移动事件和目标更改
在每个元素之后。
PAUL LEWIS：是的。
JAKE ARCHIBALD：指针事件的工作方式相同。
这意味着在您进行触摸操作时，
在整个触摸过程中都必须进行命中测试。
PAUL LEWIS：哦。
JAKE ARCHIBALDALD：大性能问题。
实际上，您可以公平地说-
您可以在上面设置一个捕获。
但是然后您仍然有进入和离开事件
在您捕获的元素上。
那是不小的成就。
您提到的统一的东西
PAUL LEWIS：好的。
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：这不如您想像的好。
PAUL LEWIS：哦。
杰克·阿奇博尔德：我不认识你，
但是每当我使用我们已经拥有的触摸事件时，
我通常使用它是因为我想要一些特别的东西
触摸发生。
PAUL LEWIS：是的。
杰克·阿奇达伯德（JAKE ARCHIBALDALD）：像滑动动作一样
我不想用鼠标做。
PAUL LEWIS：好的。
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：那就是我大多数时候所发现的，
在某些情况下，例如拖放动作，
您希望触摸和鼠标做同样的事情。
但大多数情况并非如此。
PAUL LEWIS：好的。
杰克·阿奇博尔德：还有
停止的功能。
因此，指针事件似乎又是一个加分点
对他们来说，是用户代理，浏览器，
处理触摸的东西或你。
中间没有。
因此，如果它开始滚动，则您将无法使用。
但是我们有需要的功能。
例如，您正在滚动。
您滚动到顶部。
然后向下拖动。
PAUL LEWIS：要刷新吗？
JAKE ARCHIBALD：拉动刷新。
这就是让用户代理执行其中的一部分。
然后您要接管这一点。
指针事件不能做到这一点。
PAUL LEWIS：哦。
那太糟了。
杰克·阿奇博尔德：是的。
这就是所有这些小事情
阻碍了
但主要的是，我们已经有触摸事件
在除IE之外的所有主要浏览器中。
而且指针事件还不够好
为了证明这种说法是合理的，
因为我们必须支持所有网站的年龄
无论如何。
好消息也是Internet Explorer，
他们认识到触摸不会消失
他们也将实施它。
PAUL LEWIS：万岁。
[音乐播放]
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：我想从胸口取些东西。
PAUL LEWIS：哦，不。
再没有。
杰克·阿奇博尔德：我知道。
我知道。
我想谈谈脱衣服
因为这不是我很擅长的事情。
这不是我很擅长的事情。
但是我们对此事有所保留。
PAUL LEWIS：是的，我们做到了。
杰克·阿奇达尔（JAKE ARCHIBALDALD）：我希望它再次遍历它，
因为脱衣服的最后一刻，
是当我经历了笨拙的不凉爽的内衣时，
然后会发生什么。
PAUL LEWIS：您绝对必须用脚轻弹，
大声疾呼，接住，然后灌篮冲进洗篮。
杰克·阿奇博尔德：然后突然之间，
所有的笨拙
PAUL LEWIS：是的，因为您
赤裸而凉爽。
杰克·阿奇博尔德：是的。
你是房间里最酷的裸体人。
对。
但是我当时在家笨拙地脱衣服，然后康复，
快点，繁荣。
我想到了你
保罗
赤裸的保罗。
我应该怎样过我的生活？
PAUL LEWIS：现在，我们获得了一个API，即网络平滑度API。